Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тейко орта мектебінің баскетбол клубы
100-ден астам мүшесі және үш қатарынан ұлттық чемпионаттары бар өте қуатты мектеп
Өзінің даңқты тарихында ол әсіресе «ең күшті» деп аталады—
Жеңілмейтін бес кемеңгерді қатар мақтан еткен ұрпақ, он жылда бір...
«Ғажайып ұрпақ» дейді.
«Ғажайып ұрпақта» біртүрлі өсек болды.
Ешкім білмейді, сәйкестік жазбалары жоқ.
қарамастан—
Бес данышпан жоғары қарайтын тағы бір ойыншы бар еді.
Елес алтыншы адам болды.
Жоқ…
Не... сен мұны істеп жатырсың ба? Ей, неше метр бар...
Менің атыс алаңым барлық алаңда.
Осылай жалғаса берсе, менің жүрегім ұпай айырмашылығынан да жаман болады.
Менің жүрегім жаралы
Соңында ақырын бөлініп, бірінші тайм аяқталды.
Міне, бітті. Қазір үйге барайық.
Сізге осындай нәрсе ұсынылса ше?
Бізді де әлсіз деп санамаңыз.
Бірақ тырыссақ та жеңер ме едік?
Бір ғана қосу команданы соншалықты өзгерте ме...
Уф... Көрсетші маған, Сейрин.
Мен саған көрсетемін, ақымақ.
Маған қуат айырмашылығын көрсетті...
Мен өзімнің шиеленістігімді әлі де ұстап тұрамын, тіпті ол ең шегінде болса да.
Мен сені мақтағанды жөн көремін (Кисе) Хмм...
Келесі кезекте таңғы сәуегейлік!
Суқұйғыш болсаңыз, бүгін тыныш болуға тырысыңыз.
Сіз, Рак, ең жақсы формадасыз!
Егер сізде ракон итінің Шигараки яки бақытты заты болса —
Біздің жолымызда жау жоқ!
Менің мүмкіндігіме қарай дамып келеді. Бұл жаман емес, бірақ ол да жақсы емес.
Әзірге қарсы жақ әлі берген жоқ.
Екінші таймда Отсубо да агрессивті шабуыл жасауы керек.
Соңғы соққы Міне, солай!
Ол ісініп, қан ағып тұр
Эй, сен не істеп жатырсың? Директорды тыңдама
Тырнақтарыңды қырқып, көргендерің.
Менің тиюімдегі мәселе - тырнақтардың тию тәсілі.
Сондықтан мен оны әдетте таспамен қорғаймын...
Ол талғампаздықтан асып түседі, тіпті табандылықты сезінеді.
Айтат
Мен бұл туралы біраз уақыттан бері ойлап жүрдім, бірақ бұл не деген енот ит?
Бақытты зат
Бірінші тайм әдетте орындықта болады.
Мазалама!
Оны қазірдің өзінде бөлуім керек пе? Бөлінейік!
Ешкім сөйлескісі келмейді...
Мен не істеуім керек? Барлығын жігерлендіретін бірдеңе айтуым керек...
Мен не айтуым керек...
Иә, шоғырлан
Шайнау?
Мен жай ғана Сейхо шайқасында "шайна" дедім!
Біз не істеуіміз керек? Бізде бұрынғы үлгі жоқ, солай ма?
Жоқ, керісінше?
Бірақ бұл шайнау емес! ?
Ақымақ!
Бірақ... Бірақ...
Ми... барлығы... білесің...
Кантоку, жарай ма?
Сіз бәрібір ақымақтық айтатын шығарсыз.
Атмосфераны оқу
Менің көңілімді көтеруге тырысып жатқаныңызға қуаныштымын, бірақ...
Шынымды айтсам, менде жеңіске деген образ жоқ.
Куроко, сен не істеп жатырсың?
Такао-кун бейнесінің бірінші жартысы, себебі ол маған оны түсіріп жатқанын айтты.
Хмм, біздің жеңу мүмкіндігіміз бар ма?
Не? Келіңіздер
Келіңіздер.
«Мен жеңгім келеді» деп ойлаймын, бірақ...
Мен жеңе аламын ба, жоқ па деп ешқашан ойлаған емеспін.
Айтайын дегенім, біз 100 ұпаймен ұтылып жатсақ та, бір секунд қалды...
Метеорит қарсыластың орындығына тікелей түсуі мүмкін, солай ма?
That's right.
Иә
Жоқ, бұл «иә» емес. Метеорлар құламайды!
Уау, бұл идея керемет!
Жоқ, бірақ бәрінің іші ауырады...
Трубканы қоюға болмайды! Бұл да емес
Онымен салыстырғанда —
Екінші жартысында жағдайдың өзгеретіні мүлдем шындыққа жанаспайды.
Ха, аяғына дейін жүгір...
Нәтижелер шыққаннан кейін ойлануым керек пе?
Жарайды, кеттік!
Үшінші тоқсан басталады!
Соғыс!
Иә? Курококчи орындықтары?
Жарайды, Такао осында болғанша, бәрі жақсы.
Солай бола тұра, бұл ақылға сыймайды...
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес.
Тікелей шабуылмен бәсекеге түсе алмайсың деп...
Бірегей стратегиямен жеңгіңіз келсе, оны өмірге әкелу керек, бірақ...
Бір нәрсе... Егер бір серпіліс болса...
Өкінішке орай, серпіліс жоқ!
Не?
Маған бірдеңе істей аласың ба деп ойладым.
Барлық көздер өлмеген... бірақ не?
Бұл жігіт жай ғана берілмейтіндіктен ерекшеленеді.
Жарайды, бар күшіңмен талқанда.
Хината-сенпай артта!
Уау! Мидорима кенеттен!
Иә
Бұл жігіт қашан... жоқ, одан да көп...
Сіз ұтыласыз ба? Сөзсіз! Толығырақ... көбірек
Уф (Фукуда) Дәмді! Таңқаларлық...
Қоғаней-сенпай күткендей, ол кез келген жерден ұра алады!
Бұл жолы мен кірдім!
Оны айтудың жолы қандай! ?
Отсубо мырза да құмырсқа...
Одан да Мидориманың таңбасы тәтті, Кагами-кун.
Куфуфуфу (Такао) Ei
«Мен жеңгім келеді» деп ойлаймын, бірақ...
Мен жеңе аламын ба, жоқ па деп ешқашан ойлаған емеспін.
Сіз ешқашан соңына дейін берілмейсіз
Бірақ егер сіз қолыңыздан келгеннің барлығын жасасаңыз, бірақ ол бәрібір нәтиже бермесе ...
Бұл жеңіліске көнуді білдіреді, солай ма?
Жеңу мүмкіндігі жоқ күшті жаумен күресу өте қызықты.
Дегенмен, ақыр соңында
Жеңіске жетпесек, пайда жоқ!
Ууууууу!
Уау!
《Қорқпа. Дем ал.》
Ақымақ... Бұл мүмкін бе?
Матч барысында ол жоғарылайды!
Абуне
Эй, мен Мидориманың бұлай кіргенін көрмеппін.
Бір жетістік болды!
Эй
Эй... Зодиак белгісі қандай?
Бұл Лео.
Егер сізде Шигараки атты енот ит болса, қайда барсаңыз да жау болмайды!
Дегенмен, бұл Арыстанмен ең нашар үйлесімділік.
Егер сіз оны кездестірсеңіз, абай болыңыз
Бұл шынымен де дәл болжау.
Эйкку
Зейініңізді жоғалтпаңыз. Олай болсаң бітті.
Ол Мидорима сияқты жақсы емес, бірақ ол өте жақсы үйлеседі.
Ол бізге соңғы соққыны берді.
Бұл тамаша, бірақ менің Мидорима бұдан былай тоқтамайды.
Қалған төртеуі аймақта, ал №10 Мидоримамен адам-адам.
Бірінші қорап?
Сені мұндай жерден күзетеді ме?
Кагами!
Барлық пальтодағы бірінші қорап! ?
Бұл жігіттің батылы бар! Әлі берілме!
Кез келген жерден соғып алатын Мидориманы тоқтатудың жалғыз жолы осы екені рас!
Кисемен жекпе-жек...
Матч сөзсіз жеңіске жетті.
Бірақ ол жерде Куроко болған.
Мен өзім жеңе алмадым
Матчты жеңе алсаңыз жақсы, бірақ Куроко жоқ болса ше?
Егер Куроконың баскетболы енді жұмыс істемейтін уақыт келсе...
Біз жеңілеміз бе?
Мен оны жек көремін!
Мен жеңілгеніме сене алар емеспін!
Бұл ысырап.
Бірінші тайм Тіпті Куроко екеуміз оны тоқтата алмадық, ал...
Уф (Такао) Қазір 2-ден 1-ге дейін.
Сонда да тоқтатыңыз!
Сізге рахмет, мен таптым.
Теменің әлсіздігі!
Теиии (Такао) Уф
Қашықтық неғұрлым ұзақ болса, заряд соғұрлым ұзақ болады!
Уряаааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Сіз бұл туралы тағы айттыңыз ба? Ақымақ!
Шынында да, ауыр баскетбол —
Әдетте 20 метрден астам ату мүмкін емес.
Әдеттегіден әлдеқайда ұзағырақ заряд қажет.
Бірақ, мен оны экранда бір рет алып тастадым!
Бұл орбита Бұл... мүмкін емес!
Уау! (Фукуда) Біз Мидориманы тоқтаттық!
Дұрыс, Хиденориде бұл жігіт әлі болған!
Тайсуке Отсубо, Токиодағы ең үлкен орталықтардың бірі!
Куроко-кунның орнына —
Мен Мидориманы Коганей мен Кагамиде тоқтатуды жоспарладым.
Бірақ егер бұлай болса...
Ei
Маған орындауға рұқсат етіңіз! Хамф!
Эй (Такао)
Отсубо мырзаға арналған қос команда! ?
Иә? Оны жасама
Бұл ма?
Ой-оу
Бұрынғыдан жақынырақ болғандықтан, уақыт та қысқа. Бұл жолы жақсы болады!
Уф, бұл өтірік, солай ма? Мидорима!
Бір көрініс болды
Сіз менімен бірге жасаған соңғы аллея-ооп
«Ғажайып ұрпақпен» бәсекелесу күші
Баскетболдағы ең үлкен қарулардың бірі
Оның жасырын таланты Бұл дегеніміз...
Табиғи секіру күші!
Deiii
Уау! Керемет блок!
Өйткені техника қанша қатыгез болса да, кемшілігі бар.
Тағы бір әлсіздік болды!
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Алыстан соғу мүмкіндігі...
Екінші жағынан, егер сіз бұғатталсаңыз, сіздің мақсатыңыз дәл сол жерде ...
Бұл тамаша қарсы мүмкіндік болады!
Ооо, міне келдік!
Сіз тек Куроко мен ағаларыңызға сене алмайсыз!
Такао, оны маған бер!
? Бірақ Отсубо мырзаның қос...
Маған бәрібір!
Сәлем
Мен күштірек боламын!
Ешкімге сенбей-ақ жеңе аласыз!
Мен өзім жеңе аламын!
Жақсы (Кагами)
Бұл... қымбат!
Және жылдам
Сол олқылықты әп-сәтте жаптың!
Бұл не?
Қара 10 саны!
Жалғыз болсам да жеңемін!
Шынымды айтсам, бұл керемет болар еді, Кагами, егер ол осында болса...
Солай ма? (Кавахара) Иә?
Осылай жалғаса берсе... Мен өзімді жаман сезінемін.
Бұл не деген жігіт? ?
Жақында кіші мектеп оқушысы болған адамға...
Бізді итеріп жатыр ма?
Мен оны елдің ешбір жерінен көрген емеспін.
Бұл не... ессіз секіру?
Уау (1-аудитория) Уау, бұл қымбат!
Мен сене алар емеспін! Сіз Хиденориді өзіңіз жеңесіз!
Керемет Кагами Керемет Кагами!
Тағы Ганган Бал-кун?
Мен шешемін!
Мидориманы тоқтатқаныңызға сене алар емеспін.
Қозғалыс қанша уақытқа созылса да, оның әлсіз тұсы бар.
Сіз бұл биікке жету мүмкін емес!
Мидориманы бір рет көргеннен кейін көңіл-күйің жоқ.
Мен сені пышақтаймын.
Мияджи Танма мырза! Оның позициясы ...
Уау, мен оны тағы да тоқтаттым! (2-аудитория) Бұл есептегіш.
Эй, хехе!
Е... уф
Иә! (Кимура) Хмф!
Ақымақ болма. Сіз қанша уақыт секірдіңіз?
Сіз оны жоғарыдан сыммен іліп жатқан жоқсыз ба?
Оның үстіне мен ағып, секірсем де, ауада өзімді түзете алдым, денем тепе-теңдікті сақтай алдым.
Егер бұл жігіт бір негізгі секіру соққысын тигізсе...
Бұл енді тосқауыл қоюға болмайтын жеңілмейтін ерекше қозғалыс!
Кірді (2-аудитория мүшесі) Шынайы... Нені айтасыз...
Уау, бір сандық айырмашылық! ?
Айырмашылық осы болса, мен айта алмаймын.
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Мені жапон халқынан айырған нанғысыз бұлақ.
Мұны тоқтату оңай емес.
Директор: Егер біз мұндай әрекет жасамасақ...
Ал, үрейленбеңіз.
Хмм.
Мен сенің күшіңді танимын, бірақ...
Айырмашылық енді жабылмайды.
және ол бұрын сарбаз болған.
Маған соғуға рұқсат етіңіз! Ах
Арх!
Ах (Коганей) Кагами!
Кешіріңіз, бірақ бұл шындық.
Гухаааааааааааааа...
Газ бітті ме?
Мүмкін, мүмкін ол...
Менің денем әлі күнге дейін сонша биіктікке секіретіндей күшті емес.
Себебі мен оны өшіріп-қосу арқылы жалғыз күресіп жаттым...
Ортаға ауыстырылса да, бұл оның бүгінгі екінші ойыны.
Сонымен қатар, Цугаваның белгісі менің төзімділігімді төмендетті.
Енді не істейсіз? Әлгі бейбақ!
Жағдайы нашарлап барады, жанармайымыз таусылып қала жаздады...
Бұл бір ғана адам емес.
Шу! Мен бұл деңгейде жеңілуге ​​шыдай алмаймын!
Тым күшті! Айтпақшы, әлі ерте, ақымақ!
Кагами Күтіңіз!
Вау есептегіш
Уф... шіркін...
3 тоқсан аяқталды
Қарғыс атсын!
Кагами Тым қызып барады. Айналаңызға көбірек қараңыз.
Бұл дұрыс және сіз баратын жер бұл емес.
Бір рет өту...
Оны орнына қойып, айналып өту арқылы не істеуім керек?
Қазіргі уақытта мен Хиденоримен бәсекелесе алатын жалғыз адаммын.
Бізге қазір командалық ойын қажет.
Ұпай жинау менің қолымда.
Ой, бұл не?
Ал өзімшілдік басқа.
Иә? Гуаааа
Уф, Куроко-кун!
Қарғыс атсын, Куроко!
Баскетбол жалғыз ойнайтын нәрсе емес.
Әркім жарасып, қолынан келгенін жасап жатса, жеңілу дұрыс па?
Жеңіске жетпесек, пайда жоқ!
Жалғыз жеңіске жетудің мәні жоқ.
Сіз «Ғажайыптар ұрпағын» жеңемін дедіңіз—
Мен олар сияқты ойласам не істеуім керек?
А... Куроко?
Бір-бірімізге сене алмайтын қазіргі күйде...
Біз Хиденориді жеңе алсақ та, ешкім бақытты болмайтынына сенімдімін.
Ондай аңғал сөздер айтпа!
Жеңбесең, бұл жай ғана әдемі нәрсе!
Сонымен, «жеңіс» дегеніміз не?
Матч аяқталғанда—
Қарсыласыңыздан қанша ұпай жинасаңыз да—
Қуанбасаңыз, бұл «жеңіс» емес!
Дұрыс, мен әсіресе жеңілгім келмейді.
Тек бұл туралы уайымдамаңыз.
Қарсылығыңыз бар ма?
Қарсылық немесе ештеңе жоқ...
Окабе?
Жеңіске жеткенде қуанған дұрыс.
Ал...
Куроконың арқасында Кагамидің басы суып кеткені жақсы.
Жағдай өзгерген жоқ, бірақ мен не істеуім керек?
Кешіріңіз
Бір нәрсе... сіз оны қазір пайдалана аласыз.
Мен допты айналдыру ғана қолымнан келеді.
Бірақ тағы бір қадам жоғары.
Кагами - Арыстан (Куроко) Үйлесімділік ең нашар сияқты.
Менің қатерлі ісігім бүгінгі таңда 1-ші орында.
Оның арыстанының саны 3
Сіз төменгі жағындасыз.
Мен көріпкелдікке қызықпаймын.
Куроко!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory